[Документация Yandex Cloud](../../../index.md) > [Все решения](../../index.md) > [VPC](../index.md) > Устранение проблем со скоростью сетевого соединения при работе с облачными ресурсами

# Устранение проблем со скоростью сетевого соединения при работе с облачными ресурсами


## Описание проблемы {#issue-description}

* Низкая производительность сетевой подсистемы на облачных ресурсах;
* Низкая скорость при загрузке данных из виртуальной машины или на виртуальную машину при незначительном задействовании ее вычислительных ресурсов: CPU или I/O.

## Решение {#issue-resolution}

Со стороны Yandex Cloud ширина сетевого канала не ограничивается. Пропускная способность сетевых интерфейсов может достигать сотен мегабит для исходящего и входящего трафика суммарно.

Итоговая скорость сильно зависит от профиля сетевой нагрузки, мощности конечных точек передачи трафика, качества связывающих каналов, правил обработки трафика на промежуточных узлах. Скорость от ВМ до удаленной точки в глобальной сети будет зависеть от маршрута.

Если на ваш инстанс ожидается высокая сетевая нагрузка, рекомендуем рассмотреть [программно ускоренную сеть](../../../vpc/concepts/software-accelerated-network.md).

Также вы можете получить выделенный канал с гарантированной полосой с помощью сервиса [Cloud Interconnect](../../../interconnect/index.md).

## Если проблема осталась {#if-issue-still-persists}

Если вышеописанные рекомендации не помогли решить проблему, [создайте запрос в техническую поддержку](https://center.yandex.cloud/support). При создании запроса укажите следующую информацию:

1. Идентификатор проблемных облачных ресурсов.
1. Описание проблемы.